SCOAN日曜礼拝
さぁ、平安を探し求めましょう。
あなたが持っている小さなもので十分です。
隣の人に言ってください。
「平安を探し求めましょう。
あなたが持っている小さなもので十分です」と。
平安がなければ、
たとえ、あなたが全世界を持っていたとしても、
あなたは困難な状態になります。
SCOAN日曜礼拝
隣の人にもう一度言ってください。
「心の平安を探し求めましょう。
あなたが持っている小さなもので十分です」と。
心の平安がなければ、
たとえ、あなたが全世界を持っていたとしても、
あなたは困難な状態になります。
SCOAN日曜礼拝
それが、私のメッセージの要約です。
あなたが朝起きる時、あなたは見ています。
あなたは偉大で豊かになりたいのです。
あなたはお金・ビジネスを探し求めています。
あなたは、それを得るために
何かをする準備をします。
それを得る事によって、
あなたは、心の平和を得る事はできません。
心の平安を得る唯一の事は、
あなたの隣の人を考慮する事です。
自分自身を探している間に。
隣の人に言ってください。
「心の平安を得る唯一の事は、
あなたの隣の人を考慮する事です。
解決策を探し求めている間に」
SCOAN日曜礼拝
もしあなたが、
自分の問題の解決法を探し求めている時に、
隣の人を考慮しないならば、
あなたは、創造主であるイエスを
考慮していないのです。
覚えておいてください。
あなたの隣の人は、
あなたと同じ信仰を共有しない人でありうる事を。
もう一度、
あなたが心の平安を得る事ができる唯一の方法は、
いつも、あなたの隣の人を考慮する事です。
解決策を探し求めている間です。
あなたの隣の人は、
あなたと同じ信仰を共有しない人かもしれません。
あなたの敵かもしれません。
あなたの隣の人は、
あなたの友かもしれません。
あなたの混乱・困難な事からの
解決策を探し求めている間、
あなたが、どんな状況にあろうとも、
「この仕事、どうやってやるの？
私は貧しいのです。
ビジネスを申し込みたい」と、
あなたが方法を探し求めている時、
あなたの隣の人の事を考慮してください。
あなたの隣の人に、何が起こったのですか？
もしあなたの隣の人が、
同じビジネスをする資格があり、
そして、あなたが、何が何でも
それを取りたいと思っているならば、
あなたは、そのビジネスを取るために、
どんな事でもしたいでしょう。
そして、隣の人が、
そのビジネスにとって最高の人だと
あなたは知っているのですが、
あなたは、それを取る手段があり、
それを取り続けます。
ですが、心の平安がありません。
それを書き留めてください。
解決策を探している間、
いつも隣の人を考慮してください。
隣の人は、
あなたの友であるかもしれません。
あなたの敵であるかもしれません。
あなたと同じ信仰を
共有しない人であるかもしれません。
彼らを考慮してください！
あなたは、なぜ自分の隣の人を
考慮する必要があるか、
理由を知っていますか？
あなたと同じ信仰を共有していない人たちを？
あなたの今日の敵は、
明日、あなたの救い主となるかもしれません。
あなたを約束の地に
連れて行く事ができるかもしれません。
あなたの今日の最大の敵がです。
あなたが死ぬ事を望んでいる、
あなたの最大の敵は、
今日のナンバーワンの敵でしょう？
その人が、今から
あなたの救い主となるかもしれないのです。
そして、その人が、
あなたを約束の地へと連れて行く者になるでしょう。
もう一度、それを取りあげます。
解決策を探している間、
あなたの隣の人の事を考慮してください。
それは、どういう意味ですか？
あなたが自分自身に望んでいるように、
あなたの隣の人に望んでください。
「敵を殺したい」といった、
あなたの祈りを止めてください。
もしあなたが、自分の敵を殺したいと言うならば、
あなたは以前、他の誰かと敵でしたが、
あなたは殺されませんでした。
しかし今日、あなたは、
自分の敵を殺したいのです。
そして、あなたの敵であるその人ですが、
あなたが彼を殺したいのと同じ方法で、
彼はあなたを殺したいのです。
あなたは、自分の時間を無駄にしているのです。
「あなたの敵の前で、
私はあなたのために食事をととのえる（詩23:5）」と
主が言われた時、
敵を殺そうとしているのです。
あなたは、自分の時間を無駄にしています。
なぜなら主は言われました。
「あなたの敵の前で、
私はあなたのために食事をととのえる」と。
もしあなたが彼らを殺してしまったなら、
あなたの「良き事」を見るために、
誰がそこにいるのでしょうか？
誰があなたの「良き事」を
証しするのでしょうか？
あなたを見てください。
今日の人々の99％は、
かつて私を殺したかった私の敵でした。
あなたは、断食し、祈っていましたが、
同時に、私を拘束し、放ってしまいました。
今日、ここに座っている人の90％の方ですが、
彼らがエマニュエルTVを見る時はいつでも、
「どうか！テレビを消してください」と言います。
しかし、今日、あなたの体はここにあります。
なぜなら、あなたが殺されていなかったからです。
SCOAN日曜礼拝
あなたが殺されていなかったからです。
あなたの時間を無駄にしないでください。
私は自分の時間を無駄にしません。
なぜなら私は、
自分がどこに行くのかを知っているからです。
私たちは、自分たちがどこに行くのか
知らないからです。
もしあなたがどこに行くのか知っているなら、
あなたは、敵に対して、
自分の時間を無駄にしないでしょう。
どんな敵も、
あなたが行こうとしている事を
止める事ができません。
SCOAN日曜礼拝
なぜなら、あなたは、
彼らがあなたを止める事ができると
信じているからです。
それが、あなたが彼らを止めたい理由です。
違いますよ！
あなたの人生は、まさに・・・。
お願いします。
私たちが、自分たちを導く事を知る必要がある、
多くの事があるのです。
あなたが祈りたい時、
神の慈悲と恵みを求めてください。
そして、神に感謝してください。
そして、あなたがここにいる事を
神に知らせてください。
もしあなたが、誰かを必要としているならば、
神が、あなたに送ります。
その祈りを委ねてください。
敵に対して、
自分の時間を無駄にするのを止めてください。
どれだけの時間を無駄にしましたか？
私はあなたにお願いしたいのです。
どうか、このメッセージを受け留めてください。
TT ROBERT BEGIER 14/08/2018 RV：Esther Mwelwa 14/08/2018